-10..

cisum, nbi introitus in carnus ementi majoris iormetnr (tt). -·· t. t. &mm
ementi majoris. -- u. Locus inter inflexiones peritonaei, cirta bennun el
lundam uentriculi, ligamentum gastrolienale constituens. - o. Lucas liga·
mento lienorenali respondens. - a. cr.. or. Condicio ambarum caritatnm
omentalium: cari omenti mineris etmajcris. Una lamina peritcnaai, n. c.
lobum Spiegelii vestiens, bursae omenti minoris, altera roro ipsius pars
·a'”. co. aa, qnae pancreas et parietem posteriorem uentriculi (cm.) tegit,
bursae umenti majoris pertinet. - scm. Lamina posterior nnenu majoris
cnm lamina superiore mesocnli transversi in unam conjuncta et superficiem
anteriorem panereatis tegens. - p. Particnla plicae peritnnnei, oblique per·
secte, septum bursarum cmcntulium sire ligamentum gastrcpnncreatieurn
(Huschke) constituens, qnae obliqua directione a cardia et superficie peste·
rinre vermiculi dextrorsum ad superficiem anteriorem pancrantis ct snper·
ficiem posteriorem intestini duodeni decurrit, ac laniem posteriorem mummia
(em) a lube Spigelii (s), in bursa emend minoris incluse, sejungit. Septchm
bec erilicic z. praeditum est, quud [oramen omenti majoris nuncupatur ct
directionem obliquam sinistrorsum et deorsum uersus hebet. Per icramen
omenti majoris, hic oblique perseniam, earnm umenti gastrocnlici l t. t. t.)
cum bursa ementi minoris (n. ne.) communicat. Loci igitur t. t. ι, colore
nigro tincti, idem carum sub uentriculo (c''. n''.) conditum constituunt.
Frustulum liberum tenuissimum hepatis persenti, quo carum omenti minoris⁵
bic tectum crui, remoti et parietem posteriorem uentriculi paululum detraxi.
nt toramen ementi majoris melius in conspectum neubi. -· a. dlnrgn supc-
rier renis dextri cnm particula glandulae suprarenalls. -tb Lien tumeleotus

media iere parte transuerso persuetus. - γ. Glandula suprarenalis sino ren
succenturiatus dexter. - d. Acria ebdeminnllo. ·

Fig. 2, Sentio transuersa per cartilaginem costae 7⁸⁰ et 8¹⁰ per costos 8⁸¹⁰-

ll·m et percorpus uertebraedcrsi 12⁸² ad 2 lin. Par. supra cartilaginem,
qnae vertebram banc cum uertebra tumbali l· jungit, ducta.

Cadaver ejusdem bominis adniti (comp. lig. i). Discus bic e cadavere
congelato desectus crassitudinem pollicis Par. l adaequat.

Facies inierinr sectionis. - Α. Particula cartilaginis costae 8¹⁹· -M,
Cerlilngo costae 7¹⁰ et particule costae 7¹⁰· -la mma. d. Custaeb· ···
¹2⁸· -1. Corpus uertebrae dorsi pes· ad ἓ lin. Par. supra mrutngimm
iuterrertobralem perrectum. - o. o. c. Dlepbragma ·- u'’. c''. Ultima
cnnliria caui plonrae dextrae. - d. d. b. &rum peritonaci. - θ’. b'’.
tonna serosa uiscomlis peritonaci cclcc miens et mamremnm neodem.

. ot appendices nonnullae epiploicre. - d'’'. d'’'. Lamina mcsoceli brumum»

 

