...89-

rig. 81811111 trnbsrerso peinis muliebris 111 tt. tin. Pur. supro sympbpsiu
pubis et per articulos iieoiemornies (E. E.) doute. Cadaver ejusdem iemiune
hydrope correptae. Penius 11111111 segmenti superioris. - o. [insudatum se-
rosum in 11111 peritonooi uerticem rosione urinarine obtegens. — b. Coruin
111111111118 tto. Par. sopor oriiioinm regionis uteri perseote. -- c. intes-
tinom rectum. - α. o Torius 1111111511 oeldo oedemetos.

Fig. 9. Sentio 1111111111 peinis ed i0 iin. Per. supra sympbpsin ossium pubis
toro, a· A. Mosenii lieoii abdominis prope insertionem ossibus pubis per-
secut.-·fl10isnornm.-0.o. Artieuii ttooiomoretos.-o.vostoe 11111111.-
tt. Piieu peritonuei uesieu-uterina 11 3 iin. Pnr⁴ et β. Piioe neoto-uterina nti
otto. Par. supro sunem ipsius perseus-b. Coiium uteri (eti 1 poiiio. Per.
supro orificium uteri ragineis). - 1. intestinum rectum.

ΤΛ.. ⁸0. Quinque sectiones transuersos peinis muliebris supro symphosio
ossium pubis 111115 tdnmbrot.

liig. ii). Sestio transversarii poli. Por. sopra sympbpsin ossium pubis in·
stituto. Segmentum sectionis iniurius. -·- o. Vesioo urinaria urinam nonge-
ietrm continens, peries ipsius anterior et interulis omento oo. coelite iu oe-
veom 1111115111 appendicis propulso. - b. Coruin uteri eti 5 iin Per. supra
oriiioium uteri reginoie perseote. — 1. intestinum reotnni. - d. i'iiou pe·
11111111111111111111111111111151111115 supra iinem ipsius iqui suoounn oee-
eum iormot) pereocta, plion peritonoei uesieu-uterino in segmento seotnonis
superioris reiiote est.

Fig. 11. Sestio 1111511151 etiem 11 1 poli. Per. supra sympbysin ossium pubis
dueta. Facies superior segmenti inferioris—A. Mm. Reoti abdominis-o.
Venter 1151111 111111111.-11. oo. oo. Omentum verticem vesieee eiroom-
oingeus, piioem peritounei uesieu-uterinum ooonpons et utero 11 rosione ori-
1111111 interpositum. - b. Uterns inter eorpus et touton, 11 Ι111111. Pur.
inira marginem superiorem 111111 ipsius perseotns et sinistram peinis portem
occupans. - 1. intestinum reetom noenum et ooiiepsnm. - d. Tube Foiiopii
dextre, sinistro in segmento sectionis superiore 1111111 est. -1, Finis site
1111115 coecos pliooe peritonoei reotonterinoe.

Fig. 12.Seotio 1111511151 peinis muliebris 111 to iin. Per. supra sympbysin
ossium pubis dueta. Mulier hydrope loborobnt. Facies inierior segmenti sn·
perieris. - A. Mun. Reeti abdominis. ¹- α. Ersodatnm serosnru in eei-o
perberaei-fi. 111151 intestini exsodnto boo seroso eiroomoinote. ·- b. Fun·
1111511111 td 1 lin. Pur. 111111 supremum 111111 ipsius ionem perseotos ot ob·

 

